Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪The possibility inside the impossible♪
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
♪I can only admit it♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪My foolishness♪
♪मेरी मूर्खता♪
=Sniper Butterfly=
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास "स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=Episode 22=
=एपिसोड 22=
(If the paperwork goes through,)
(यदि कागजी कार्रवाई पूरी हो जाती है,)
(you can head out when sophomore year starts.)
(दूसरे वर्ष की पढ़ाई शुरू होने पर आप बाहर जा सकते हैं ।)
(The exchange program lasts two years.)
(यह विनिमय कार्यक्रम दो वर्ष तक चलता है।)
(You're still young.)
(तुम अभी भी जवान हो।)
(You really should)
(आपको वास्तव में चाहिए)
(get out more,)
(ज़्यादा बाहर निकलो,)
(and open up your mind)
(और अपना दिमाग खुला रखें)
(and your horizons.)
(और आपके क्षितिज भी।)
(It will help you a lot.)
(इससे आपको बहुत मदद मिलेगी।)
Just you?
सिर्फ तुम?
Li Wu.
ली वू.
Seriously, what are the odds?
सच में, इसकी कितनी संभावना है?
My mom just helped me apply
मेरी माँ ने अभी-अभी मुझे आवेदन करने में मदद की।
to a school in the US,
अमेरिका के एक स्कूल में,
and you already got an exchange spot.
और आपको पहले ही एक्सचेंज स्पॉट मिल चुका है।
Looks like I'm not going alone anymore.
लगता है अब मैं अकेले नहीं जा रहा हूँ।
Oh, right.
अरे हां।
What do you think of this phone?
आपको यह फोन कैसा लगा?
Aren't you already using the newest one?
क्या आप पहले से ही नवीनतम संस्करण का उपयोग नहीं कर रहे हैं?
Why buy another?
दूसरा क्यों खरीदें?
It is for Wen.
यह वेन के लिए है।
She is still using
वह अभी भी उपयोग कर रही है
her old high school phone.
उसका पुराना हाई स्कूल वाला फोन।
The battery dies all the time.
बैटरी बार-बार खत्म हो जाती है।
So I bought her a new one.
इसलिए मैंने उसे एक नया खरीद दिया।
Once I am in the US,
एक बार जब मैं अमेरिका पहुँच जाऊँगा,
it will make video calls easier.
इससे वीडियो कॉल करना आसान हो जाएगा।
You two.
आप दोनो।
Do you want to
क्या आप करना यह चाहते हैं
get some shaved ice?
क्या आप थोड़ी सी बर्फ़ तोड़ सकते हैं?
Shaved ice?
मुंडा बर्फ?
Yeah.
हाँ।
Come on.
चलो भी।
You guys go ahead.
आप लोग आगे बढ़िए।
I'll pass.
मुझे रहने दो.
Alright.
ठीक है।
We are heading out then.
अब हम निकल रहे हैं।
Let's go.
चल दर।
(Are you busy?)
(क्या आप व्यस्त हैं?)
(A little.)
(थोड़ा।)
(What is it?)
(यह क्या है?)
(Can you come home for dinner tonight?)
(क्या आप आज रात खाने के लिए घर आ सकते हैं?)
(I will try.)
(मैं कोशिश करूँगा।)
(Try?)
(कोशिश करना?)
(Maybe?)
(शायद?)
(Alright.)
(ठीक है।)
- Jin, something is going on with you.
- जिन, तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ हो रही है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You have been staring at your screen
आप अपनी स्क्रीन को घूर रहे हैं
and smiling
और मुस्कुराते हुए
ever since a moment ago.
अभी कुछ देर पहले से ही।
And you look sneaky about it.
और आप इस बारे में चालाकी से काम लेते हुए दिखते हैं।
We all saw it.
हम सबने इसे देखा।
I can't smile while chatting with a friend?
क्या मैं दोस्त से बात करते समय मुस्कुरा नहीं सकता ?
Let's look over the poster proposal.
आइए पोस्टर के प्रस्ताव पर एक नजर डालते हैं।
I have plans tonight.
आज रात मेरे कुछ प्लान हैं।
I don't want to work overtime.
मैं ओवरटाइम काम नहीं करना चाहता।
I can't finish it anyway.
मैं इसे वैसे भी पूरा नहीं कर सकता।
I don't want to work overtime either.
मैं ओवरटाइम भी नहीं करना चाहता।
Then, hurry up.
तो, जल्दी करो।
It smells so good.
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
What is the occasion today?
आज का अवसर क्या है?
This is a lot of food.
यह बहुत सारा खाना है।
I made everything you like to eat.
मैंने वो सब कुछ बनाया है जो आपको खाना पसंद है।
Really?
वास्तव में?
Here.
यहाँ।
Didn't you say
क्या आपने नहीं कहा था?
they were all things I like?
क्या ये सब वो चीजें थीं जो मुझे पसंद थीं?
I cut it as small as I could.
मैंने इसे जितना छोटा हो सके उतना छोटा काट दिया।
You can hardly taste it.
इसका स्वाद न के बराबर है।
I don't want it.
मुझे यह नहीं चाहिए।
Give me a second.
मुझे थोड़ा टाइम दो।
Pick them out cleanly
उन्हें साफ-सुथरा निकाल लें
or I won't have anything to eat.
वरना मुझे खाने को कुछ नहीं मिलेगा।
Okay.
ठीक है।
Is this okay now?
क्या अब यह ठीक है?
Yes.
हाँ।
What is this?
यह क्या है?
You cheat.
तुम धोखेबाज़ हो।
Drink your soup.
अपना सूप पी लो।
What?
क्या?
(Wen: Cheng Rui told me)
(वेन: चेंग रुई ने मुझे बताया)
(you are going to Penn as an exchange student.)
(आप एक्सचेंज स्टूडेंट के रूप में पेन यूनिवर्सिटी जा रहे हैं।)
(Congrats.)
(बधाई।)
(You get to be)
(आपको यह मौका मिलता है)
(with Cheng Rui again.)
(फिर से चेंग रुई के साथ।)
What is it?
यह क्या है?
So...
इसलिए...
There is a paper.
एक कागज है।
It passed the journal review.
यह जर्नल समीक्षा में सफल रहा।
That is amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
What reward do you want?
आपको कौन सा इनाम चाहिए?
I want you to eat everything.
मैं चाहता हूं कि तुम सब कुछ खाओ।
Impossible.
असंभव।
Pick another.
कोई दूसरा चुनिए।
I'll celebrate your birthday this year.
मैं इस साल आपका जन्मदिन मनाऊंगा।
My birthday?
मेरा जन्मदिन?
We didn't spend it together last year.
हमने पिछले साल इसे साथ में नहीं बिताया था।
Such a pity.
इस तरह एक दया।
Let's do it this year.
आइए इसे इसी साल करें।
Come here for a second.
एक पल के लिए यहाँ आओ।
So can I
इतना कर सकते हैं कि मैं
look forward
आशा करना
to this year's gift?
इस साल के उपहार के बारे में?
No?
नहीं?
Yes?
हाँ?
Eat.
खाओ।
(Phuket)
(Phuket)
Hello?
नमस्ते?
Hello.
नमस्ते।
Are you Li Wu's sister,
क्या आप ली वू की बहन हैं?
Cen Jin?
जेन जिन?
I am.
मैं हूँ।
I am a teacher
मैं एक शिक्षक हूं
from Li Wu's school.
ली वू के स्कूल से।
My surname is Zhang.
मेरा उपनाम झांग है।
Do you have some time
क्या तुम्हारे पास थोड़ा समय है
to talk?
बातचीत करना?
Yes.
हाँ।
Drink a little.
थोड़ा सा पी लो।
I am not drinking.
मैं शराब नहीं पी रहा हूँ।
Then why come to me
तो फिर मेरे पास क्यों आए?
looking all gloomy?
क्या तुम उदास दिख रहे हो?
I just met with
मैं अभी-अभी मिला हूँ
Li Wu's dean.
ली वू के डीन.
His dean?
उनके डीन?
What happened?
क्या हुआ?
Your face is not the face
आपका चेहरा वह चेहरा नहीं है
of someone who heard good news.
किसी ऐसे व्यक्ति का जिसने अच्छी खबर सुनी हो।
Li Wu gave up
ली वू ने हार मान ली
his exchange spot in the US.
अमेरिका में उनका एक्सचेंज प्रोग्राम का स्थान।
What?
क्या?
The school arranged
स्कूल ने व्यवस्था की
for him to go to Penn.
उसके लिए पेन जाना।
He told the school he is not going.
उसने स्कूल को बता दिया कि वह नहीं जा रहा है।
His dean
उनके डीन
wants me to talk to him again,
वह चाहता है कि मैं उससे दोबारा बात करूं।
so he doesn't
इसलिए वह नहीं करता
give up the chance to go.
जाने का मौका छोड़ देना।
This storyline sounds
यह कहानी कुछ इस तरह की लगती है।
a little familiar.
थोड़ा परिचित सा।
It's just like the time
यह बिल्कुल उस समय जैसा है
he changed his college preference.
उसने अपने कॉलेज की पसंद बदल दी।
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
If I knew what to do,
अगर मुझे पता होता कि क्या करना है,
I would not be sitting here.
मैं यहां नहीं बैठा होता।
Back then, he probably gave up
उस समय शायद उसने हार मान ली थी।
Huaqing for me too.
मेरे लिए भी हुआकिंग ही सही है।
He's about to refuse
वह मना करने ही वाला है
another amazing opportunity.
एक और शानदार अवसर।
I feel like
मन करता है
my worst fear
मेरा सबसे बड़ा डर
is still happening.
यह अभी भी हो रहा है।
I've become
मैं हो गया हूं
the person who's holding him back.
वह व्यक्ति जो उसे आगे बढ़ने से रोक रहा है।
But he's still so young.
लेकिन वह अभी भी बहुत छोटा है।
There's such a big world out there
यह दुनिया कितनी विशाल है!
waiting for him to explore and experience.
उसके अन्वेषण और अनुभव करने का इंतजार कर रहा हूँ।
His life
उसकी ज़िंदगी
shouldn't be only about love.
यह सिर्फ प्यार के बारे में नहीं होना चाहिए।
He shouldn't give things up
उसे चीजों को छोड़ना नहीं चाहिए
just because of me.
सिर्फ मेरी वजह से।
Are you regretting it?
क्या आपको इसका पछतावा है?
What would you do if you were me?
यदि आप मेरी जगह होंगे तो क्या करेंगे?
To be honest,
ईमानदार रहना,
I really don't know
मुझे सच में नहीं पता
what the right move is.
सही कदम क्या है?
First of all, I wouldn't
सबसे पहले तो, मैं ऐसा नहीं करूंगा
take on a responsibility
जिम्मेदारी लेना
this big all by myself.
यह सारा काम मैंने अकेले ही किया।
I think you're overthinking.
मुझे लगता है कि आप जरूरत से ज्यादा सोच रहे हैं।
You think about him in everything.
आप हर बात में उसके बारे में सोचते हैं।
You're planning out his whole future.
आप उसका पूरा भविष्य तय कर रहे हैं।
But when it comes to life,
लेकिन जब जीवन की बात आती है,
we can't walk someone else's path for them.
हम किसी और के लिए उसका रास्ता नहीं तय कर सकते ।
We also can't predict how it'll go.
हम यह भी अनुमान नहीं लगा सकते कि इसका परिणाम क्या होगा।
Have you ever thought about this?
क्या आपने कभी इस बारे में सोचा है?
Maybe Li Wu's willing to give up
हो सकता है ली वू हार मानने को तैयार हो।
that bigger world you talk about
जिस बड़ी दुनिया की आप बात कर रहे हैं
because it's you.
क्योंकि यह तुम हो।
But if I'm like this,
लेकिन अगर मैं ऐसा ही रहूँ तो,
doesn't that make me selfish?
क्या इससे मैं स्वार्थी नहीं बन जाता?
How are you selfish?
आप किस प्रकार स्वार्थी हैं?
You treat him so well.
आप उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।
Yes, from your point of view,
हाँ, आपके दृष्टिकोण से,
it might look like he's losing
ऐसा लग सकता है कि वह हार रहा है।
the chance to see the world because of you.
आपकी वजह से दुनिया देखने का मौका मिलेगा ।
Maybe that feels selfish to you.
हो सकता है कि आपको यह स्वार्थी लगे।
But what about Li Wu?
लेकिन ली वू का क्या?
Do you know how he feels?
क्या आपको पता है कि वह कैसा महसूस करता है?
If he really loves you,
अगर वह सचमुच आपसे प्यार करता है,
he'll face everything in life
वह जीवन में हर चुनौती का सामना करेगा।
together with you.
एक साथ तेरा है।
He'll face that bigger world too.
उसे उस बड़ी दुनिया का भी सामना करना पड़ेगा।
Why don't you go talk to Li Wu?
आप ली वू से जाकर बात क्यों नहीं करते?
Things aren't as
हालात उतने अच्छे नहीं हैं।
complicated as you think.
जितना आप सोचते हैं, उतना ही जटिल है।
I wish
मैं चाहता हूं
it were that simple.
अगर यह इतना आसान होता।
Yeah.
हाँ।
It's always easier to talk
बात करना हमेशा आसान होता है
when it's someone else's life.
जब बात किसी और की जिंदगी की हो।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Where're you going?
आप कहाँ जा रहे हैं?
To my parents' place.
मेरे माता-पिता के घर।
Take it slow then.
तो धीरे-धीरे आगे बढ़ो।
- Bye.
अलविदा।
You should've
आपको ऐसा करना चाहिए था
invited Wu
वू को आमंत्रित किया
to come over too.
उन्हें भी आना चाहिए।
I haven't seen him in so long.
मैंने उसे बहुत समय से नहीं देखा है।
Last time, he took such good care of you,
पिछली बार उन्होंने आपका बहुत अच्छे से ख्याल रखा था।
and we didn't even get to thank him.
और हमें उन्हें धन्यवाद देने का मौका भी नहीं मिला।
He's been busy at school lately.
वह आजकल स्कूल में काफी व्यस्त है।
Then great.
तो बहुत बढ़िया।
Once his exams are over, invite him over.
जब उसकी परीक्षाएं खत्म हो जाएं, तो उसे घर पर आमंत्रित करें।
I'll cook something nice for him.
मैं उसके लिए कुछ अच्छा खाना बनाऊंगी।
Dad.
पापा।
Jin.
अनुभूति।
Stay home tonight, alright?
आज रात घर पर ही रहना, ठीक है?
No one's been using this room.
इस कमरे का इस्तेमाल कोई नहीं कर रहा है।
It gets dusty easily.
इस पर आसानी से धूल जम जाती है।
Later, I'll change the sheets for you.
बाद में मैं आपके लिए चादरें बदल दूंगा।
It's okay. I'll change them myself in a bit.
कोई बात नहीं। मैं थोड़ी देर में इन्हें खुद बदल लूंगा।
If you're free,
अगर आप खाली हैं,
just come back more often.
बस बार-बार आते रहिए।
Whenever you're home,
जब भी आप घर पर हों,
the whole place feels livelier.
पूरा इलाका पहले से ज्यादा जीवंत लग रहा है।
You've had a lot on your plate.
आपके कंधों पर बहुत सारी जिम्मेदारियां थीं।
You've worked pretty hard too.
आपने भी काफी मेहनत की है।
Luckily,
सौभाग्य से,
a lot of things have been settled.
कई मामलों का निपटारा हो चुका है।
And the tasks
और कार्यों
you needed to finish
आपको इसे पूरा करने की आवश्यकता थी
are all done now.
अब सब काम पूरा हो गया है।
And Wu...
और वू...
After two years in Yi City,
यी शहर में दो साल बिताने के बाद,
he's started college now.
उसने अब कॉलेज जाना शुरू कर दिया है।
You can finally relax a little.
अब आप आखिरकार थोड़ा आराम कर सकते हैं।
With you and Mom around,
आपके और माँ के साथ,
I've always felt relaxed.
मुझे हमेशा से ही सुकून महसूस होता रहा है।
You two,
आप दोनो,
come have some fruit.
आओ, कुछ फल खा लो।
Coming.
आ रहा।
Go eat some fruit.
जाओ कुछ फल खा लो।
I'll pass, Dad.
मैं नहीं आऊंगा, पिताजी।
I don't eat sweets at night.
मैं रात में मिठाई नहीं खाता/खाती।
Alright then.
ठीक है फिर।
(Sister.)
(बहन।)
(It's Li Wu)
(यह ली वू है)
(Sorry to bother you.)
(आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।)
(I'll work hard.)
(मैं कड़ी मेहनत करूंगा।)
(I won't let you down.)
(मैं आपको निराश नहीं करूंगा।)
(Don't worry.)
(चिंता मत करो।)
(Everything will get better from now on.)
( अब से सब कुछ बेहतर हो जाएगा।)
(Will it?)
(क्या ऐसा होगा?)
(It will. I promise.)
(ऐसा होगा। मैं वादा करता हूँ।)
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
♪I can only admit it♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
What's all this?
यह सब क्या है?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
You're going to the US?
आप अमेरिका जा रहे हैं?
Why?
क्यों?
You're still pretending you don't know?
क्या तुम अब भी अनजान होने का नाटक कर रहे हो?
I've been waiting these past few days
मैं पिछले कुछ दिनों से इंतजार कर रहा हूँ
for you to tell me
ताकि आप मुझे बता सकें
why you gave up
आपने हार क्यों मानी?
your exchange spot.
आपका एक्सचेंज स्थान।
Why did I have to hear it
मुझे यह क्यों सुनना पड़ा?
from your teacher instead?
क्या आप अपने शिक्षक से पूछ सकते हैं?
Actually,
वास्तव में,
I never planned to go from the start.
मैंने शुरू से ही जाने की योजना नहीं बनाई थी।
Before you made that decision,
इससे पहले कि आप वह निर्णय लें,
you didn't think
आपको ऐसा नहीं लगा
you needed to talk to me?
आपको मुझसे बात करनी थी?
Or is it that
या फिर ऐसा है कि
you still don't trust me?
क्या तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है?
No, I...
नहीं, मैं...
I was just scared.
मैं तो डर ही गई थी।
Scared of what?
किस बात से डर?
Scared that we'd be apart.
डर था कि हम अलग हो जाएंगे।
Or scared that I'd fall out of love?
या फिर इस बात से डर कि मेरा प्यार खत्म हो जाएगा?
With distance
दूरी के साथ
comes change...
बदलाव आता है...
Aren't you
क्या आप नहीं हैं?
worried about that too?
क्या आप भी इस बात को लेकर चिंतित हैं?
So you don't care at all?
तो आपको बिल्कुल भी परवाह नहीं है?
If you go to the US, will you fall out of love?
अगर आप अमेरिका जाते हैं, तो क्या आपका प्यार खत्म हो जाएगा?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
And I won't either.
और मैं भी ऐसा नहीं करूंगा।
What are you worried about?
आप किस विषय में चिन्तित है?
Won't you miss me?
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं आएगी?
If you leave, of course, I'll hate being apart.
अगर तुम चले जाओगे, तो बेशक मुझे तुमसे अलग रहना बहुत बुरा लगेगा।
But that feeling
लेकिन वह भावना
is nothing compared
इसकी तुलना में कुछ भी नहीं है
to your future.
आपके भविष्य के लिए।
And I'll do
और मैं करूँगा
everything I can
मैं जो कुछ भी कर सकता हूँ
to stay by your side.
आपके साथ रहने के लिए।
I already reached out
मैंने पहले ही संपर्क कर लिया है
to a friend who works in the US.
अमेरिका में काम करने वाले एक दोस्त को।
His company happens to be hiring.
उनकी कंपनी में फिलहाल भर्तियां चल रही हैं।
He's already referred
उन्होंने पहले ही रेफर कर दिया है
my resume internally.
मैंने अपना रिज्यूमे आंतरिक रूप से भेजा है।
KS is a well-known
केएस एक सुप्रसिद्ध
advertising agency in the industry.
इस उद्योग में विज्ञापन एजेंसी।
It's the dream of countless advertisers.
यह अनगिनत विज्ञापनदाताओं का सपना है।
So, you're going to the US
तो, आप अमेरिका जा रहे हैं।
because of me?
मेरी वजह से?
We can choose
हम चुन सकते हैं
our future life together.
हमारा भावी जीवन एक साथ।
Isn't that right?
क्या यह सही नहीं है?
Yes.
हाँ।
Where's your exchange school?
आपका एक्सचेंज स्कूल कहाँ है?
It's in...
यह अंदर है...
Pennsylvania.
पेंसिल्वेनिया।
In Pennsylvania...
पेंसिल्वेनिया में...
Philadelphia.
फिलाडेल्फिया।
Can you still
क्या आप अभी भी कर सकते हैं?
contact the school now?
क्या अब स्कूल से संपर्क करना चाहिए?
It should be.
यह होना चाहिए।
It is.
यह है।
My offer letter's in New York.
मेरा ऑफर लेटर न्यूयॉर्क में है।
(New York, US)
(न्यूयॉर्क, अमेरिका)
Let me check something.
मुझे कुछ चीज़ें जाँचने दीजिए।
(Philadelphia, Pennsylvania, United States)
(फिलाडेल्फिया, पेन्सिलवेनिया, संयुक्त राज्य अमेरिका)
It's only a little over two hours by car.
कार से यहाँ पहुँचने में केवल दो घंटे से थोड़ा अधिक समय लगता है ।
Not far at all.
बिल्कुल भी दूर नहीं।
Let me look into where to rent
मुझे किराए पर लेने के लिए जगह ढूंढने दीजिए।
in New York.
न्यूयॉर्क में।
Check the places near your school.
अपने स्कूल के आस-पास की जगहों की जाँच करें।
(Searching apartments)
(अपार्टमेंट खोज रहे हैं)
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
It's just...
यह सिर्फ...
You included me
आपने मुझे शामिल किया
in all your plans for the future.
भविष्य के लिए आपकी सभी योजनाओं में।
Thank you, Sister.
बहन आपको धन्यवाद।
(Yijiang University Academic Affairs Office)
(यिजियांग विश्वविद्यालय का अकादमिक मामलों का कार्यालय)
(Yijiang University 2018 Fall Exchange Program Supplemental Admission List)
(यिजियांग विश्वविद्यालय 2018 शरदकालीन विनिमय कार्यक्रम की पूरक प्रवेश सूची)
(Send to a friend)
(किसी मित्र को भेजें)
(Sister)
(बहन)
(Send to Sister)
(बहन को भेजें)
(Sending image...)
(छवि भेजी जा रही है...)
(Find a day this week,)
(इस सप्ताह का कोई एक दिन चुनिए।)
(and we'll go)
(और हम चलेंगे)
(get your visa)
(अपना वीज़ा प्राप्त करें)
(and passport done.)
(और पासपोर्ट बन गया।)
(We'll prepare)
(हम तैयारी करेंगे)
(the essentials.)
(अनिवार्य है।)
(Okay, we'll go together.)
(ठीक है, हम साथ चलेंगे।)
My resignation paperwork is almost done.
मेरे इस्तीफे के कागजात लगभग पूरे हो चुके हैं।
I've also booked the visa interview.
मैंने वीजा इंटरव्यू भी बुक कर लिया है।
My passport should be ready in a week.
मेरा पासपोर्ट एक हफ्ते में तैयार हो जाएगा।
Okay.
ठीक है।
So...
इसलिए...
Where're we going next?
अब हम आगे कहाँ जा रहे हैं?
We have a lot to do today.
आज हमें बहुत कुछ करना है।
First, we need to open
सबसे पहले, हमें खोलना होगा
an international bank account.
एक अंतरराष्ट्रीय बैंक खाता।
Then, we'll go buy things.
फिर हम सामान खरीदने जाएंगे।
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
What're you looking at?
आप क्या देख रहे हैं?
Before we leave,
जाने से पहले,
I want to help my parents
मैं अपने माता-पिता की मदद करना चाहता हूँ
find a reliable housekeeper.
एक भरोसेमंद गृहस्वामी ढूंढें।
Once we go abroad,
एक बार जब हम विदेश चले जाएंगे,
we'll be gone for at least half a year.
हम कम से कम छह महीने के लिए बाहर रहेंगे।
I can't just
मैं ऐसा नहीं कर सकता
count on Chun Chang for everything.
आप हर चीज के लिए चुन चांग पर भरोसा कर सकते हैं।
True.
सत्य।
Let me help you check.
मैं आपकी जांच में मदद करता हूँ।
Did you finish packing?
क्या आपने पैकिंग पूरी कर ली?
Pretty much.
बहुत ज्यादा।
You're only taking
आप केवल ले रहे हैं
this little clothing?
ये थोड़े से कपड़े?
I can buy new ones abroad.
मैं विदेश से नए खरीद सकता हूँ।
No need to bring the old stuff.
पुराने सामान लाने की कोई जरूरत नहीं है।
You like getting new things?
क्या आपको नई-नई चीजें खरीदना पसंद है?
Yeah.
हाँ।
I do like new things.
मुझे नई चीजें पसंद हैं।
You'd better treat me well.
तुम मेरे साथ अच्छा व्यवहार करो।
Otherwise,
अन्यथा,
I'll declutter you too.
मैं आपके सामान को भी व्यवस्थित कर दूंगा।
Then I'll just cling to you.
फिर मैं बस तुमसे लिपट जाऊंगी।
Right,
सही,
when you have time,
जब तुम्हारे पास समय हो,
let's buy some basic meds.
चलिए कुछ बुनियादी दवाइयां खरीद लेते हैं।
A lot of medicine abroad
विदेश में बहुत सारी दवाइयाँ
needs a prescription.
इसके लिए डॉक्टर के पर्चे की आवश्यकता है।
It's inconvenient and pricey.
यह असुविधाजनक और महंगा है।
Okay.
ठीक है।
Once we finish
एक बार जब हम समाप्त कर लेंगे
all this mess,
यह सब गड़बड़,
I'll go finalize my resignation.
मैं अपना इस्तीफा अंतिम रूप देने जा रहा हूँ।
I'll hand the tasks over.
मैं ये कार्य सौंप दूंगा।
Then, I'll be done.
फिर मेरा काम पूरा हो जाएगा।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
I'll go wash up.
मैं जाकर हाथ-मुँह धो लेता हूँ।
Good night.
शुभ रात्रि।
The US...
अमेरिका...
It's really far.
यह बहुत दूर है।
(Yi City AusStar Advertising Co., Ltd.)
(यी सिटी ऑसस्टार एडवरटाइजिंग कंपनी लिमिटेड)
Alright, don't walk me out.
ठीक है, मुझे बाहर तक मत छोड़ो।
Do well out there.
वहाँ अच्छा प्रदर्शन करो।
Don't embarrass me.
मुझे शर्मिंदा मत करो।
Please. You guys better not embarrass me.
कृपया। आप लोग मुझे शर्मिंदा न करें।
Jin.
अनुभूति।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
If you need anything,
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
just call for me anytime.
आप मुझे कभी भी फोन कर सकते हैं।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
What're you two whispering about?
तुम दोनों किस बारे में फुसफुसा रहे हो?
Don't hide things from me.
मुझसे कुछ मत छिपाओ।
I'm off.
मैं जा रहा हूँ।
Jin, bye.
जिन, अलविदा।
- Bye.
अलविदा।
(Security Office)
(सुरक्षा कार्यालय)
Who're you looking for?
आप किसे ढूंढ रहे हैं?
I'm looking for Li Wu in 202.
मैं 202 में ली वू की तलाश कर रहा हूँ।
Who're you to him?
तुम उसके लिए कौन हो?
I'm his...
मैं उसकी हूं...
girlfriend.
दोस्त।
Li Wu?
ली वू?
You'll need to sign in.
आपको लॉग इन करना होगा।
Alright.
ठीक है।
(Cen Jin)
(जेन जिन)
♪Light declares a brand-new day♪
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
Who is it?
कौन है भाई?
I'm looking for Li Wu.
मैं ली वू की तलाश कर रहा हूँ।
Wait.
इंतज़ार।
Hold on.
पकड़ना।
Let me put on some clothes first.
पहले मुझे कुछ कपड़े पहनने दीजिए।
♪Saying good morning♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
I wrapped up my resignation yesterday.
मैंने कल अपना इस्तीफा दे दिया।
I'm a free agent now.
मैं अब एक फ्री एजेंट हूं।
Why didn't you send me a message?
आपने मुझे संदेश क्यों नहीं भेजा?
I wanted to surprise you.
मैं तुम्हें सरप्राइज देना चाहता था।
It's rare that I don't have work today.
ऐसा बहुत कम होता है कि आज मेरे पास काम न हो।
Let's go on a date.
चलो डेट पर चलते हैं।
Date...
तारीख...
Go where?
जहां जाना है?
I'm not prepared for anything.
मैं किसी भी चीज के लिए तैयार नहीं हूं।
Anywhere's fine.
कहीं भी ठीक है।
I want to see
मुझे देखने की इच्छा है
what your day feels like.
आपका दिन कैसा रहा?
Why're you sitting in the back?
आप पीछे क्यों बैठे हैं?
I...
मैं...
- No way. - I sit up front for class.
बिलकुल नहीं। मैं तो क्लास में आगे की सीट पर बैठता हूँ।
Let's move up. It's fine.
चलिए आगे बढ़ते हैं। कोई बात नहीं।
Really, no.
सच में, नहीं।
Come on, hurry.
चलो, जल्दी करो।
Sit here.
यहाँ बैठो।
Come on.
चलो भी।
Hurry.
जल्दी करो।
♪The wind seems to have fallen♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪Butterflies linger♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪So romantic♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪Without noticing♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪It started long ago♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪Sorry I arrived late♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
♪The route to the future♪
♪भविष्य का मार्ग♪
♪Went around and around♪
♪गोल-गोल घूमता रहा♪
♪Heart maintains a sense of direction♪
♪दिल दिशा का बोध बनाए रखता है♪
♪Let love rotate freely♪
♪प्रेम को स्वतंत्र रूप से घूमने दो♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
मुझे आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
Go for it!
इसका लाभ उठाएं!
♪Into the simplest things♪
♪सरलतम चीजों में♪
♪I'm used to having your good nights♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪Remember to come home on time♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪I made your favorite♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪Dinner♪
♪रात का खाना♪
Campus life is really nice.
कैंपस का जीवन वाकई बहुत अच्छा है।
I haven't felt this relaxed in so long.
मुझे इतने लंबे समय से इतना आराम महसूस नहीं हुआ था।
Yeah.
हाँ।
It is a good place.
यह एक अच्छी जगह है।
Too bad we're about to leave.
अफसोस की बात है कि हम जाने वाले हैं।
Li Wu,
ली वू,
will you miss it?
क्या आपको इसकी कमी महसूस होगी?
As long as I'm with you,
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ,
there's nothing I can't let go of.
ऐसी कोई चीज नहीं है जिसे मैं छोड़ न सकूं।
Why're you walking so fast?
आप इतनी तेज क्यों चल रहे हैं?
It's still early.
यह अभी भी जल्दी है।
Didn't you want to see what my day is like?
क्या आप यह नहीं देखना चाहते थे कि मेरा दिन कैसा बीतता है?
Then, we follow my schedule.
फिर, हम मेरे शेड्यूल के अनुसार चलते हैं।
Why're you rushing?
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
Because
क्योंकि
only if I do this
केवल तभी जब मैं ऐसा करूँ
can I reach home before you.
क्या मैं आपसे पहले घर पहुँच सकता हूँ?
Li Wu.
ली वू.
Where're you going?
आप कहाँ जा रहे हैं?
Is this our teacher?
क्या ये हमारे शिक्षक हैं?
She's my girlfriend.
वह मेरी प्रेमिका है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I thought
मैंने सोचा
she was one of our professors.
वह हमारी प्रोफेसरों में से एक थीं।
I was wondering
मैं सोच रहा था
when we got
जब हमें मिला
such a pretty teacher.
कितनी सुंदर शिक्षिका हैं!
Hi.
नमस्ते।
I'm in the same class as Li Wu.
मैं ली वू के साथ एक ही कक्षा में हूँ।
I'm Liu Ying.
मैं लियू यिंग हूँ।
Hi, junior.
हाय, जूनियर।
But no need to be so polite.
लेकिन इतनी विनम्रता की कोई जरूरत नहीं है।
You're making it sound like
आप इसे इस तरह से बता रहे हैं जैसे
I'm one generation older.
मैं एक पीढ़ी बड़ा हूँ।
I don't want to take advantage of you.
मैं आपका फायदा नहीं उठाना चाहता ।
You graduated from our school, too?
आपने भी हमारे स्कूल से ही स्नातक की उपाधि प्राप्त की है?
Yes, New Media.
जी हां, नया मीडिया।
So you're a senior!
तो आप वरिष्ठ नागरिक हैं!
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Me too.
मैं भी।
Li Wu, you're trendy, huh?
ली वू, तुम तो ट्रेंडी हो, है ना?
You're dating an older girl.
आप एक उम्रदराज लड़की को डेट कर रहे हैं।
Tell me,
मुझे बताओ,
if I go wait
अगर मैं जाकर इंतजार करूं
by the middle school gate,
मिडिल स्कूल के गेट के पास,
do you think I can snag
क्या आपको लगता है कि मैं इसे हासिल कर सकता हूँ?
a boyfriend like you?
तुम्हारे जैसा बॉयफ्रेंड?
Senior, you think I can pull it off?
सीनियर, क्या आपको लगता है कि मैं यह कर पाऊंगा?
How's she supposed to answer that?
वह इसका जवाब कैसे देगी?
I'm the one who snagged her first.
मैंने ही सबसे पहले उसे पटाया था।
Let's go.
चल दर।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
You deserve a reward.
आप पुरस्कार के हकदार हैं।
Sister.
बहन।
Thanks for coming today.
आज आने के लिए धन्यवाद।
It made me really happy.
इससे मुझे बहुत खुशी हुई।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Being with someone I like
मुझे पसंद आने वाले व्यक्ति के साथ होना
makes me happy too.
इससे मुझे भी खुशी मिलती है।
This is the first time you've said you like me.
यह पहली बार है जब तुमने कहा है कि तुम मुझे पसंद करते हो।
That reward you mentioned before...
आपने पहले जिस इनाम का जिक्र किया था...
Does it still count?
क्या यह अब भी मायने रखता है?
♪A butterfly flapping its wings♪
♪एक तितली अपने पंख फड़फड़ा रही है♪
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪उस खोल को तोड़ते हुए जिसने कभी इसे बांध रखा था♪
♪Through wind, frost, rain, and snow, we endure the trials of love♪
♪तेज हवा, ठंड, बारिश और बर्फ के बीच, हम प्यार की चुनौतियों का सामना करते हैं♪
Go to sleep.
सो जाओ।
♪If love has a deadline♪
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा होती है♪
♪Just drag it out♪
बस इसे लंबा खींचते रहो
♪Make any end stretch into eternity♪
♪किसी भी अंत को अनंत काल तक फैला दो♪
♪Changing out of the heavy clothes♪
♪भारी कपड़े उतारना♪
♪Strolling through the amusement park of life♪
♪ जीवन के मनोरंजन पार्क में टहलते हुए ♪
Good night.
शुभ रात्रि।
♪When the shooting stars pass by♪
♪जब टूटते तारे गुजरते हैं♪
♪Secretly made a wish♪
♪चुपके से एक इच्छा मांगी♪
♪From now on, you'll always be by my side♪
♪अब से तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे♪
♪Year after year♪
♪साल दर साल♪
♪If love has no deadline♪
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा नहीं होती♪
♪Constant romance♪
♪निरंतर रोमांस♪
♪Cowardice no longer matters to me♪
♪मेरे लिए कायरता का अब कोई महत्व नहीं है♪
♪Even if there are rumors♪
♪भले ही अफवाहें हों♪
♪Holding you is the answer♪
♪तुम्हें थामना ही जवाब है♪
♪Love is a pause button for time♪
♪प्यार समय के लिए एक विराम चिह्न है♪
♪If love has a deadline♪
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा होती है♪
♪No matter how far♪
♪चाहे कितनी भी दूर हो♪
♪Try to cherish it a bit more♪
इसे थोड़ा और संजोने की कोशिश करें
♪Thank you for appearing♪
♪उपस्थिति के लिए धन्यवाद♪
♪Lighting up my darkness♪
♪मेरे अंधेरे को रोशन करते हुए♪
♪Love has no deadline♪
♪प्यार की कोई समय सीमा नहीं होती♪
Mr. Shen.
श्री शेन।
These are the files
ये फाइलें हैं
from the last project.
पिछली परियोजना से।
Congrats.
बधाई।
Your internship is over.
आपकी इंटर्नशिप समाप्त हो गई है।
You invited me
आपने मुझे आमंत्रित किया
to your girlfriend's birthday party.
अपनी गर्लफ्रेंड की बर्थडे पार्टी में।
I was thinking
मैं सोच रहा था
we could use the chance
हमें इस अवसर का लाभ मिल सकता है
to send you off properly.
आपको उचित विदाई देने के लिए।
Then, you suddenly canceled it.
फिर, आपने अचानक इसे रद्द कर दिया।
I hadn't booked the tickets yet.
मैंने अभी तक टिकट बुक नहीं कराए थे।
And her birthday
और उसका जन्मदिन
is after we leave.
हमारे जाने के बाद होगा।
So I figured
तो मैंने सोचा
we'd celebrate once we're abroad.
हम विदेश पहुँचने के बाद जश्न मनाएंगे।
Then, how about dinner
तो फिर, रात के खाने के बारे में क्या ख्याल है?
sometime later?
कुछ समय बाद?
Might not make it in time.
समय पर न पहुंच पाने की संभावना है।
I still have plans
मेरे पास अभी भी योजनाएँ हैं
with Cheng Rui and Wen later.
बाद में चेंग रुई और वेन के साथ।
Then I need to stop by the bar.
फिर मुझे बार में रुकना होगा।
We ordered a bunch of party supplies, and they were delivered there.
हमने पार्टी के लिए ढेर सारा सामान ऑर्डर किया था, और वह वहां डिलीवर कर दिया गया।
I should pick them up.
मुझे उन्हें उठा लेना चाहिए।
Alright.
ठीक है।
Take care of yourself in the US.
अमेरिका में अपना ख्याल रखना।
Stay in touch.
संपर्क में रहना।
I will.
मैं करूँगा।
Thank you, Mr. Shen,
धन्यवाद, श्री शेन।
for looking out for me all this time.
इतने समय तक मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद।
Your internship's over.
आपकी इंटर्नशिप समाप्त हो गई है।
No need to call me Mr. Shen.
मुझे मिस्टर शेन कहने की जरूरत नहीं है।
Call me Shen, or Yiyang.
मुझे शेन या यियांग कहो।
Either is fine.
दोनों ही ठीक हैं।
Not sure Cheng Rui would agree.
मुझे यकीन नहीं है कि चेंग रुई इस बात से सहमत होंगे।
Don't listen to him.
उसकी बात मत सुनो।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Alright.
ठीक है।
Then, I'll get going.
फिर मैं चलता हूँ।
Safe travels.
आशा है आपकी यात्रा सुखद हो।
I'm off.
मैं जा रहा हूँ।
Yiyang.
यियांग.
Aren't you two gonna help?
क्या तुम दोनों मदद नहीं करोगे?
Seriously, you two?
सच में, तुम दोनों?
Bro, can you be a little careful?
भाई, क्या तुम थोड़ा सावधान रह सकते हो?
How did someone with your service level
आपके सेवा स्तर वाले किसी व्यक्ति ने कैसे काम किया?
survive working
काम करते हुए जीवित रहना
at a milk tea shop?
क्या आप किसी मिल्क टी शॉप पर हैं?
Paid service
सशुल्क सेवा
isn't the same as volunteer work.
यह स्वयंसेवी कार्य के समान नहीं है।
What?
क्या?
You giving me a tip?
क्या आप मुझे कोई सलाह दे रहे हैं?
Come on then.
तो पर आजा।
My tongue just took a bullet.
मेरी जीभ पर गोली लग गई।
Is yours good?
क्या आपका अच्छा है?
Let me try yours.
मुझे तुम्हारा वाला आजमाने दो।
I already drank from it.
मैंने इसमें से पानी पी लिया है।
It's fine.
यह ठीक है।
It's not like I mind you.
मुझे आपसे कोई आपत्ति नहीं है।
Ever thought maybe
क्या आपने कभी सोचा है कि शायद
he's the one minding you?
क्या वही तुम्हारी देखभाल कर रहा है?
Wow, really nice of you.
वाह, आपने वाकई बहुत अच्छा किया।
Like I care.
जैसे मैं परवाह करता हुँ।
Who knows when
कौन जाने कब
we'll next
हम आगे
sit here like this.
यहां ऐसे बैठो।
But it's fine.
लेकिन कोई बात नहीं।
Once I pass TOEFL,
एक बार जब मैं TOEFL पास कर लूंगा,
I'm going to the US.
मैं अमेरिका जा रहा हूँ।
Then, we can travel the world
फिर हम दुनिया भर की यात्रा कर सकते हैं।
side by side again.
फिर से साथ-साथ।
Your mom picked schools
आपकी माँ ने स्कूल चुने थे
for you, right?
आपके लिए, है ना?
They're all near L.A.
वे सभी लॉस एंजिल्स के पास हैं।
That's almost four thousand kilometers
यह लगभग चार हजार किलोमीटर है।
from Li Wu.
ली वू से।
Five to six hours by plane.
विमान से पांच से छह घंटे का सफर।
That far?
इतनी दूर?
Doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
At least we'll still be standing
कम से कम हम खड़े तो रहेंगे।
on the same land.
एक ही भूमि पर।
Why not say the whole world's
क्यों न पूरी दुनिया का कहा जाए?
standing on the same land then?
तो क्या हम उसी जमीन पर खड़े हैं?
What's your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
Why do you keep raining on me?
तुम मुझ पर लगातार बारिश क्यों बरसा रहे हो?
Stabbing me right in the heart?
मुझे सीधे दिल में छुरा घोंपना?
I'm stating facts.
मैं तथ्य बता रहा हूँ।
As if.
मानो।
You're just tearing me down.
तुम तो बस मुझे नीचा दिखा रहे हो।
I... When did I?
मैंने... मैंने कब किया?
Can you two stop arguing?
क्या तुम दोनों लड़ना बंद कर सकते हो?
He means you, stop yelling.
उसका मतलब तुमसे है, चिल्लाना बंद करो।
No, he clearly means you.
नहीं, उसका मतलब स्पष्ट रूप से आपसे है।
You're the one making noise.
शोर तो तुम मचा रहे हो।
I'm making noise?
क्या मैं शोर मचा रहा हूँ?
You're yelling.
तुम चिल्ला रहे हो।
- You've been roasting me nonstop. - You're embarrassing me.
तुम लगातार मेरी खिंचाई कर रहे हो। तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
And you're pointing at me?
और तुम मेरी तरफ इशारा कर रहे हो?
- I grabbed your milk tea for you! - You still care about face?
- मैं तुम्हारे लिए तुम्हारी मिल्क टी ले आया हूँ! - क्या तुम्हें अब भी अपने चेहरे की परवाह है?
Look at you. You're even hitting me now.
खुद को देखो। अब तो तुम मुझे मार भी रहे हो।
I'm pointing...
मैं इशारा कर रहा हूँ...
I'll head out now.
मैं अब चलता हूँ।
Okay.
ठीक है।
Li Wu, you're here.
ली वू, तुम यहाँ हो।
Chun Chang.
चुन चांग.
Slow day?
आज काम धीमा है?
I'm picking something up.
मैं कुछ उठा रहा हूँ।
Your friend?
आपके दोस्त?
Yeah.
हाँ।
She came to see me off.
वह मुझे विदा करने आई थी।
Why didn't you stay a bit longer?
आप थोड़ी देर और क्यों नहीं रुके?
We already talked.
हम पहले ही बात कर चुके हैं।
Didn't you say you were going to the research institute
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप अनुसंधान संस्थान जा रहे हैं?
to pack your stuff?
अपना सामान पैक करने के लिए?
Why're you here?
आप यहां क्यों हैं?
I ordered some party supplies.
मैंने पार्टी के लिए कुछ सामान मंगवाया।
Everything got delivered here.
सब कुछ यहीं डिलीवर हो गया।
I don't want them taking up space here.
मैं नहीं चाहता कि वे यहां जगह घेरें।
Just leave them here. No need to take them.
इन्हें यहीं छोड़ दीजिए। इन्हें ले जाने की कोई जरूरत नहीं है।
But I...
लेकिन मैं...
We can't take them with us anyway.
हम उन्हें अपने साथ वैसे भी नहीं ले जा सकते।
Leave them here.
इन्हें यहीं छोड़ दें।
Chun Chang will definitely use them.
चुन चांग इनका इस्तेमाल जरूर करेगा।
Yeah.
हाँ।
Next month, our bar's
अगले महीने, हमारे बार का
throwing an event.
किसी कार्यक्रम का आयोजन करना।
Li Wu...
ली वू...
When you get to the US, take good care of yourself.
जब आप अमेरिका पहुंचें, तो अपना अच्छे से ख्याल रखें।
Stay safe, okay?
सुरक्षित रहना, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
I'll take good care of her too.
मैं उसका भी अच्छे से ख्याल रखूंगा।
That's right.
यह सही है।
She comes first.
वह सबसे पहले आती है।
Oh, right.
अरे हां।
Once you're there,
वहाँ पहुँचने के बाद,
you...
आप...
Chun Chang.
चुन चांग.
About my parents...
मेरे माता-पिता के बारे में...
Can you drop by sometimes?
क्या आप कभी-कभी आ सकते हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Your parents are my parents.
आपके माता-पिता मेरे माता-पिता हैं।
Of course, I'll visit.
बेशक, मैं अवश्य आऊंगा।
And with how easy travel is now,
और अब यात्रा करना कितना आसान हो गया है,
maybe in a few days
शायद कुछ दिनों में
I'll pop up in the US.
मैं अमेरिका में आऊंगा।
Alright.
ठीक है।
We'll get going then.
तो चलिए अब हम चलते हैं।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
We're off.
बाहर थे।
Bye.
अलविदा।
Bye. Chun Chang.
अलविदा, चुन चांग।
Once you get there,
वहाँ पहुँचने के बाद,
if you can't get used to living in the dorms,
अगर आपको छात्रावास में रहने की आदत नहीं पड़ रही है ,
you can rent a place
आप कोई जगह किराए पर ले सकते हैं
near campus.
कैंपस के पास।
When I finish checking in,
जब मैं चेक-इन पूरा कर लूंगा,
I'll meet you in New York.
मैं आपसे न्यूयॉर्क में मिलूंगा।
By then, you'll probably have settled in.
तब तक आप शायद वहां अच्छी तरह से बस चुके होंगे।
They suddenly told me
उन्होंने अचानक मुझे बताया
to start work early.
काम जल्दी शुरू करने के लिए।
It messed up my plans.
इसने मेरी सारी योजनाओं को बिगाड़ दिया।
But once we're there,
लेकिन एक बार जब हम वहां पहुंच जाएंगे,
we'll both have to settle in anyway.
हम दोनों को किसी न किसी रूप में यहाँ बसना ही पड़ेगा।
We won't see each other for a while.
हम कुछ समय तक एक दूसरे से नहीं मिलेंगे।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I already checked.
मैंने पहले ही जाँच कर ली है।
The place you rented
वह जगह जिसे आपने किराए पर लिया था
is only a little over
यह बस थोड़ा सा ही अधिक है
a two-hour drive from my school.
मेरे स्कूल से दो घंटे की ड्राइव पर।
Once I'm all settled, I'll get a US driver's license.
एक बार सब कुछ व्यवस्थित हो जाने के बाद, मैं अमेरिकी ड्राइविंग लाइसेंस बनवा लूंगा।
Used cars over there are cheap.
वहां पुरानी कारें सस्ती मिलती हैं।
When I don't have class on weekends,
जब सप्ताहांत में मेरी क्लास नहीं होती है,
I can drive over to see you.
मैं गाड़ी चलाकर आपसे मिलने आ सकता हूँ।
Sounds great.
बहुत अच्छा लगता है।
And I heard there's
और मैंने सुना है कि वहाँ है
Times Square,
टाइम्स स्क्वायर,
the Brooklyn Bridge,
ब्रुकलिन ब्रिज,
and tons and tons
और टन और टन
of amazing art museums.
अद्भुत कला संग्रहालयों में से एक।
When we've got the time,
जब हमारे पास समय होगा,
we'll drive over and check them all off.
हम वहां जाकर उन सभी की जांच कर लेंगे।
Aren't there also
क्या वहाँ भी नहीं हैं?
a bunch of great foods?
बहुत सारे स्वादिष्ट व्यंजन?
♪Light declares a brand-new day♪
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪Yesterday's scenes♪
♪कल के दृश्य♪
♪Begin to repeat again♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪Saying good morning♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪Stars accompany the night♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪Countless sleepless times♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪Your "good night"♪
♪शुभ रात्रि♪
♪Calms all my unease♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪Butterflies linger♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪So romantic♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪Without noticing♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪It started long ago♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪Sorry I arrived late♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
♪I'm used to having your morning greetings♪
मुझे आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪Turning all hardships♪
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪Into the simplest things♪
♪सरलतम चीजों में♪
♪I'm used to having your good nights♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪Afraid life is too short♪
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
♪What should I do♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪Writing our days♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪Remember to come home on time♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪I made your favorite♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪Dinner♪
♪रात का खाना♪